Bila sam loša u zarađivanju novca.
Prije sam bila mlađa
financijska savjetnica
i moj je posao bio pomoći ljudima
raspolagati novcem.
No, plaća mi je bila toliko niska
da sam počela ići biciklom na posao
kako bih uštedjela na gorivu
i napravila sam svoj vrt
kako bih uštedjela na hrani.
Sada vodim knjigovodstvenu agenciju
namijenjenu isključivo
kreativnim poslovanjima.
[TED: Kako radimo}
[Omogućeno uz pomoć Dropboxa]
Ovo možda zvuči čudno kada je govornik
bivši financijski savjetnik,
ali nisam obožavateljica kapitalizma.
Skoro svatko s kim radim, koga poznajem i
koga volim je umjetnik, uključujući i mene.